Afrikan tähti
Vuoro

1:
Voi yrittää avata aarteen nopalla. Vuoro loppuu.

2: Voi liikkua maata pitkin. Sen jälkeen voi yrittää ostaa. 

3: Voi liikkua lentämällä. Sen jälkeen voi yrittää ostaa. 

Vuoron alussa päätös:
Päätän yrittää avata aarteen nopalla.
TAI
Päätän lentää.
TAI
Päätän kulkea maareittiä/merireittiä.

JOS
Päätän yrittää avata aarteen nopalla:
Tarkistetaan onko pelaajan alla avaamaton aarre.
JOS on
Vuoro loppuu yrityksen jälkeen riippumatta onnistuiko yritys.

JOS
Päätän lentää.
Tarkistetaan onko pelaajan pisteestä lentoreitteja.
Tarkistetaan onko pelaajalla vähintään 300 rahaa.
JOS on
Pelaajan lennettyä hän saa yrittää ostaa aarteen aukaisun. Sitten vuoro loppuu.

JOS
Päätän liikkua maata/merta pitkin.
Pelaajan valittua yhden saatavilla olevista reiteistä ja maksettua reitin hinnan, hän saa ostaa aarteen, jos määränpäässä on avaamaton aarre. Sitten vuoro loppuu.