Afrikan t‰hti
Vuoro

1:
Voi yritt‰‰ avata aarteen nopalla. Vuoro loppuu.

2: Voi liikkua maata pitkin. Sen j‰lkeen voi yritt‰‰ ostaa. 

3: Voi liikkua lent‰m‰ll‰. Sen j‰lkeen voi yritt‰‰ ostaa. 

Vuoron alussa p‰‰tˆs:
P‰‰t‰n yritt‰‰ avata aarteen nopalla.
TAI
P‰‰t‰n lent‰‰.
TAI
P‰‰t‰n kulkea maareitti‰/merireitti‰.

JOS
P‰‰t‰n yritt‰‰ avata aarteen nopalla:
Tarkistetaan onko pelaajan alla avaamaton aarre.
JOS on
Vuoro loppuu yrityksen j‰lkeen riippumatta onnistuiko yritys.

JOS
P‰‰t‰n lent‰‰.
Tarkistetaan onko pelaajan pisteest‰ lentoreitteja.
Tarkistetaan onko pelaajalla v‰hint‰‰n 300 rahaa.
JOS on
Pelaajan lennetty‰ h‰n saa yritt‰‰ ostaa aarteen aukaisun. Sitten vuoro loppuu.

JOS
P‰‰t‰n liikkua maata/merta pitkin.
Pelaajan valittua yhden saatavilla olevista reiteist‰ ja maksettua reitin hinnan, h‰n saa ostaa aarteen, jos m‰‰r‰np‰‰ss‰ on avaamaton aarre. Sitten vuoro loppuu.